Repository: pypi-data/pypi-mirror-4
Catalog: packages/collective.imstransport/collective.imstransport-3.2.2.tar.gz/collective.imstransport-3.2.2/collective/imstransport/locales/*/LC_MESSAGES/IMSTransport.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_cn: 默认
zh_tw: 原始設定

source: Error importing package: %s
ja: パッケージをインポートするときのエラー: %s
ko: 묶음파일을 가져오는 도중 오류가 발생했습니다: %s
zh_cn: 导入数据出错：％s
zh_tw: 錯誤匯入封包：%s

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

source: Export Content
ja: コンテンツをエクスポート
ko: 자료 내보내기
zh_cn: 导出内容
zh_tw: 匯出內容

source: Export IMS Package
ja: IMSパッケージをエクスポート
ko: IMS 묶음 내보내기
zh_cn: 导出IMS数据包
zh_tw: 匯出IMS封包

source: Export IMS content package
ja: IMSコンテンツパッケージをエクスポート
ko: IMS content 묶음 내보내기
zh_cn: 导出IMS内容数据包
zh_tw: 匯出IMS內容封包

source: Export an IMS content package.
ja: IMSコンテンツパッケージをエクスポート
ko: IMS content 묶음 내보내기
zh_cn: 导出一个IMS内容数据包
zh_tw: 匯出一個IMS內容封包

source: IMS
zh_tw: IP多媒體子系統(IP Multimedia Subsystem)

source: IMS File Export
ja: IMSファイルエクスポート
ko: IMS 파일 내보내기
zh_cn: IMS文件导出
zh_tw: IMS檔案匯出

source: IMS File Import
ja: IMSファイルインポート
ko: IMS 파일 가져오기
zh_cn: IMS文件导入
zh_tw: IMS檔案匯入

source: IMS Import/Export
ja: IMSインポート/エクスポート
ko: IMS 가져오기/내보내기
zh_cn: IMS导入/导出
zh_tw: IMS匯入/匯出

source: Import IMS Package
ja: IMSパッケージをインポート
ko: IMS 묶음 가져오기
zh_cn: 导入IMS数据包
zh_tw: 匯入IMS封包

source: Import IMS package
ja: IMSパッケージをインポート
ko: IMS 묶음 가져오기
zh_cn: 导入IMS数据包
zh_tw: 匯入IMS封包

source: Import an IMS content package.
ja: IMSコンテンツパッケージをインポート
ko: IMS content 묶음 가져오기
zh_cn: 导入一个IMS内容数据包
zh_tw: 匯入一個IMS內容封包

source: Import and Export objects using IMS standards.
ja: IMS標準を使ってオブジェクトをインポート/エクスポート
ko: IMS 표준으로 개체 가져오기/내보내기
zh_cn: 用IMS标准导入导出对象
zh_tw: 以IMS標準匯入/匯出物件

source: Package Type
ja: パッケージの種類
ko: 묶음 형식
zh_cn: 数据包类型
zh_tw: 封包類型

source: Package imported successfully.
ja: パッケージは首尾よくインポートされました
ko: 묶음 가져오기가 성공적으로 완료되었습니다.
zh_cn: 数据包成功导入
zh_tw: 封包成功匯入

source: The name of the IMS package on your local machine.
ja: ローカルマシンにあるIMSパッケージの名前
ko: 내 컴퓨터에 저장된 IMS 묶음 파일명.
zh_cn: 你本地电脑上IMS数据包的名字
zh_tw: 於您本地電腦上的IMS封包名稱

source: The name of the zip file where you want to export the ims package.
ja: IMSパッケージをエクスポートしたいZIPファイルの名前
ko: 이 IMS 묶음파일을 내보내려는 압축파일명.
zh_cn: 你想把导出的IMS数据包存放的压缩文件名
zh_tw: 您想匯出此ims封包的壓縮檔案名稱

source: The type of package being exported
ja: エクスポートされるパッケージの種類
ko: 내보내는 묶음파일 종류
zh_cn: 已导出的数据包类型
zh_tw: 匯出封包類型

source: The type of package being uploaded
ja: アップロードされるパッケージの種類
ko: 업로드하는 묶음파일 종류
zh_cn: 已上传的数据包类型
zh_tw: 上傳封包類型

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳
